Bay Uryu.
Torun damadımız olacaksın,
ve Amagami Tapınağı'nın varisi.
Ha?!
Tapınağın varisi mi?!
Torun damat mı?!
Ama kiminle?!
Tabii ki sevimli torunlarımdan biriyle.
Neeeee?!
Hey, bana bundan bahsedilmedi ki!
Sadece bedavaya burada kalacaktım!
Bu bizim için de sürpriz oldu!
Öyle mi? Öyle miymiş?
Üstelik, ben doktor olacağım!
Bir tapınağı devralamam ki...
Oh, endişelenme.
Baş rahip olmak mutluluk verici bir iş,
üstelik aynı anda başka bir iş de yapabilirsin!
Sorun o değil!
Hey! Neyse, bu torun damat fikrini
kabul edemem!
Öyle mi... Ne yazık.
Seni Kyoto Üniversitesi'ne giriş şansı yüksek
bir liseye nakletmeyi düşünüyordum...
...oraya başvurduğun için...
Bu bedavacılık fikrini unutalım o zaman...
Tecrübesiz olabilirim,
ama artık size emanetim!
Oh, vay! Bunu duymak harika!
Amagami Tapınağı artık güvende!
Dayan, ben!
Her şey Kyoto Üniversitesi için!
Bu evlilik konusu
zamanla unutulur herhalde...
BİR AMAGAMİ KIZKARDEŞİYLE EVLENMEK
2. BÖLÜM: ÖĞLE VE TURNA
ÜÇ KIZKARDEŞ STRATEJİ TOPLANTISINDA
Beni o adamla evlendirmeyin!
Bizim fikrimizi bile almıyor...
Büyükbabam ne düşünüyor ki?
Vah vah...
Bence Uryu iyi bir çocuk, ama.
Ama onunla flört bile etmiyorum,
evlenmek çok...
Hiç tanımadığın biriyle evlenmek
sorun olur...
Üstelik, tanrıya inanmayan birinin
tapınağı devralması çok saçma.
Ama ne yapacağız?
Büyükbabam bu işe çok hevesli, biliyorsunuz değil mi?
Başka seçeneğimiz yok.
Onu dolaylı yoldan defetmek için planlar yapacağız.
PLAN 1! MANTIKSIZ YEMEK PİŞİRME!
Burada amaç ne?
Yukarıda ders çalışmaya çalışıyorum.
Burada bedavaya yaşıyorsun,
o yüzden ev işlerine yardım edeceksin!
Önce bir şeyler pişirmeyi dene.
Sadece yemek yapmam gerekiyor, değil mi?
AJIWAI MISO - WAKANORI
Sadece bu malzemelerle düzgün bir şey
pişiremeyeceğin kesin...
Hemen teslim ol.
Vay, bu tam bir yemek mangası sahnesi gibi.
Nereye varacağını şimdiden görebiliyorum.
Olamaz! Sadece bu malzemelerle böyle bir şey
nasıl yapabilir ki?!
Gördün mü?
Bu çok güzel! Uryu, çok yeteneklisin!
Bitirdik mi?
Odamıza dönüyorum.
Yemek için teşekkürler.
Hayır, yapman gereken başka bir şey daha var!
PLAN 2! ACIMASIZ ÇAMAŞIR CEHENNEMİ!
Sırada çamaşır yıkamak var.
Kurutma makinesi olmayan bir evde
çamaşır yıkamak epey zahmetli...
Yakında güneş yanığı olacak...
- Abla Yuna, Abla Yuna.
- Yuna, bekle!
Ne?
Şey...
Bence çamaşırlarımızı ona yıkatmamalıyız...
Tatlı!
Hop!
Hey, bu sütyenin eşi olan külot nerede?
Bulamıyorum!
Dert etme!
Üst ve alt her zaman bir arada olmak zorunda değil!
Bence biraz utanç verici...
Nasıl bu kadar alışkın olabiliyorsun?
Ne zamandan beri bu kadar şirin olmuşlar...
Uryu, gerçekten her şeyi yapabiliyorsun!
Bu bir profesyonelin işi!
Daha değil! Henüz bitmedi!
Niyetin ne?
Başka bir şey mi var?
Belki de bunu yapmana izin vermemeliydim, ama...
Ama çaresiz anlar, çaresiz önlemler gerektirir!
Yae'nin odasını temizle!
Hm?
Benim odamı mı?
Bu da ne böyle?!
PLAN 3! SON PLAN!
AMAGAMI TAPINAĞI'NIN ŞEYTAN KAYNAMIS ALANINI FETHET!
Sana güveniyorum, beleşçi.
Lütfen iyi bir iş çıkar.
Temizlik mi?
Nereden başlayacağım ki?
Bu oda çok kötü kokuyor...
İçerde çürümüş bir şey olamaz, değil mi?
Yağlı boya tablo?
Demek keskin koku buradan geliyor.
Yae aslında sanat öğrencisi, unutma!
Şaşırtıcı derecede sanatçı ruhlu, ha.
Aynaya bakalı uzun zaman oldu!
Teşekkürler, Uryu!
Hey, onu gerçekten burada bırakmalıyız.
Bizim için çok şey yaptı.
Ama evlilik konusu hala...
Şey, onu bir kenara bırakırsak,
burada işe yarar bir erkek eline sahibiz.
Kısa bir süreliğine de olsa, misafirperverliğin için teşekkürler.
Neyin var senin?
Bu benim kapasitemin çok ötesinde.
Eğer her gün bu tür ev işleri yapmak zorunda kalırsam,
gün içinde çalışmam gereken zamanı bulmam zor olacak.
Kyoto Üniversitesi Tıp Fakültesi'ne girmeliyim.
Ayrıca, doktor olursam bu tapınağı devam ettiremem.
Yani...
Hayalimi gerçekleştirmek için yola çıkacağım!
İzlediğiniz için teşekkürler...
Bize böyle bir hava veriyor, ama siz ne düşünüyorsunuz?
Uryu gerçekten gidiyor!
Şey, sanırım başından beri bunu kastetmişti.
Bu, planımızın büyük bir başarı olduğu anlamına geliyor.
"Bu, planımızın büyük bir başarı olduğu anlamına geliyor..."
Bunu kim söylemişti ki?
Ve ona karşı meraklandın, peşinden gittin.
Şey, sadece iş yapabilecek birini kaybetmek yazık olur diye düşündüm.
Suçlu vicdanını gizleyemezsin, biliyorsun değil mi?
Gerçekten her yerde ders çalışıyor...
Neden bu kadar tutkulu bir şekilde
doktor olmak istiyor?
Belki de annesi yüzündendir?
Bunu anlıyorum ama...
Daha tenha bir yere gidiyor...
Büyük bir kasvet hissediyorum...
Burası oldukça karanlık...
Perili bir ev olmalı, değil mi?
K-Kes şunu!
Bu binaya girdi, değil mi?
Onu kovduğumuz için bu harabede
kalmayı mı planlıyor?!
Burası harap göründüğü için özür dilerim.
Tuz, tuz!
Sakin ol, Yuna.
İyice bak.
Bu sadece Uryu.
Üzerinde bir sürü çocuk var!
Uryu, acıktım.
Bir saniye bekle.
Uryu, bu insanlar kim?
Büyük göğüsler!
Küçük göğüsler!
- Büyük göğüsler!
- Bunun anlamı ne?
- Küçük göğüsler!
- Büyük göğüsler!
- Bunu ben söylemeliyim.
- Küçük göğüsler!
- Büyük göğüsler!
- Üçünüz neden buradasınız?
- Küçük göğüsler!
- Büyük göğüsler!
- Ha?
Neden aniden geri döndüğünü merak ediyordum...
Ama yanında üç kız getirmişsin.
Gerçekten günahkâr bir adam oldun, Uryu.
Doktor mu?
Şakaları bırak, Mahiru Hanım.
YETİMHANE MUCİZE BAHÇESİ
Geç tanıştığımız için özür dilerim.
Ben Mucize Bahçesi'nin ev annesiyim.
Adım Mahiru Anekoji.
YETİMHANE MUCİZE BAHÇESİ'NİN EV ANNESİ
VE KİŞİSEL DOKTORU, MAHİRU ANEKOJİ
Uryu'yu yanınıza aldığınız için teşekkür ederim...
...sizin yanınızda yaşayacak.
Umarım size iyi davranır.
Uryu'nun böyle güzel kızlarla nişanlanabileceğini düşünmek...
Onun için fazla iyi bile.
Yani, bütün gün sadece ders çalışan sıkıcı biri değil mi?
Ama şaşırtıcı şekilde sevimli bir tarafı var.
Küçüklüğünden beri hep beni taklit ederdi.
Kyoto Üniversitesi'ni hedeflemesi de benim yüzümden.
Anlıyorum... Demek ki sizi örnek alıyor, Mahiru Hanım...
Ama asıl sebep...
Benim hakkımda yeter!
Ayrıca, niye onlarla nişanlı olduğumu söyledin?
Kabul etmem mümkün değil.
O tapınağa geri dönmeyeceğim...
Torpil yapıp, hatır kullanarak...
...buradan ayrılacak olan senin için bir yuva buldum sonunda.
Kaba davranmasan iyi olur...
Gerçekten çok güzel.
Uryu ile de çok samimi görünüyor.
Uryu, bak?
Ne düşünüyorsun?
Güzel, değil mi?
Benimkine de bak!
Kağıttan turna kuşu mu?
İpe dizilen kağıt turnalar için.
Shirahi?
Uzun zaman oldu, Uryu.
Evet, sanırım.
Neden buradasın?
Sadece ziyarete geldim.
Kim bu?
Çocukluk arkadaşım.
Eskiden burada yaşardı.
MUCİZE BAHÇESİ YETİMHANESİ ESKİ SAKİNİ,
SHIRAHI TSURUYAMA
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu sefer erkek fatma biri mi?
Uryu'ya ne oluyor böyle?
Hey, bu kadar kaba olma!
Kızlar çok eğlencelisiniz.
Bakın, Hanımefendi!
Bunu ben yaptım!
Vay, çok güzel olmuş!
Bunu anneme veriyorum!
Anneme mi?
Ayrıca, hastalık veya yaralanma nedeniyle
çocuklarına bakmakta zorlanan ebeveynlerin çocuklarına da bakıyoruz.
Bu yüzden ebeveynlere gönderilecek kâğıt turnalar yapıyoruz.
Bu harika.
Eminim aileleri çok mutlu olacak!
İpe dizilmiş kâğıt turnalar, ha...
Böyle zaman alıcı bir şey yapmak zaman kaybı bence.
Bunu görmezden gelemem!
İpe dizilmiş kâğıt turnalar, diğer tılsımlar arasında özel bir yere sahip,
birçok dileği bir araya getiriyor!
Bu aptalı boşverin.
Hadi bizimle birlikte bol bol kâğıt turna yapalım!
Evet!
Tamam!
İyi kızlara benziyorlar.
- Toplanın!
- Onlar sadece baş belası miko'lar.
Oldu!
Bu da ne?!
Böyle ince işlerde pek iyi değilim...
Fazla bakma öyle...
Sen sadece çok sakarsın.
Bu düzenleme de eğlenceli, değil mi!
Sen sadece çok özgürsün.
Of, siz ikiniz...
Yavaş yavaş, kat kat yapın...
Yavaşça kalbinizi koyarak...
Sen sadece çok yavaşsın.
Uryu, bu insanlar hiç yardım etmiyor.
Böyle bin tane kâğıt turna yapamayız.
Hey, Uryu...
Uryu...
Ah, tamam!
Bunlar harika kâğıt turnalar!
Uryu gerçekten farklı!
Vay canına!
Of, yine mi...
Benim değerli çalışma zamanım...
Ama bu...
Bu gerçekten işe yarayacak mı?
Annem gerçekten iyileşecek mi...
...bununla?
Tabii ki iyileşecek!
Bunları görürlerse, doktorlar...
...ne pahasına olursa olsun senin için ellerinden geleni yapacaklar.
Yani hiç endişelenme!
Uryu'nun kağıttan turnaları çok güzel, değil mi?
Küçükken,
bir keresinde annesi için binlerce...
...kağıt turna katlamıştı.
İşte bu yüzden o, çocukları en iyi anlayan...
...kişi olmalı.
Yani bu kadar doktor olmak istemesinin sebebi...
...bu çocuklar, değil mi?
Doğru.
Uzun zamandır böyledir.
Bazen beceriksiz ve kaba olabilir,
ama üzgün ya da endişeli hissettiğinde sana gelir.
İyi bir çocuktur, o Uryu.
Yae Hanım, Yuna Hanım, Asahi Hanım.
Uryu'yu size emanet ediyorum.
Zaten üç miko ile bir harem kurmuşsun,
peki neden buraya geri döndün?
Bunu müstehcen bir şekilde ifade edemez misin?
Beni sürekli işlerde kullandılar, hiç ders çalışamadım.
Sadece sinir oldum.
Gerçekten sadece bu mu?
Ellerin her zaman çok becerikliydi, her şeyi yapabilirdin,
ama sosyalleşmek tek zayıf noktan, biliyorum.
Ama eğer orada istenmediğini hissediyorsan,
yanılıyorsun.
O kızlar senin için endişeleniyor, bu yüzden buraya geldiler.
Bu her şeyden daha büyük bir kanıt.
Ayrıca, böyle bir şeyden şikayet edecek biri misin sen?
Mahiru Hanım, ya çamaşırları ya da çocuklarla ilgilenmeyi bana bırak.
Tek başına zor oluyor, değil mi?
Teşekkürler, ama ben iyiyim.
Ben açgözlü bir kızım, her şeyi kendim yaparım.
Şikayet mi ediyorum? Asla.
Ben de her şeyi mükemmel yapacağım!!
Çok iyi.
Sana iyi şanslar diliyorum.
Az önceki neşeli halini gördün mü?
Kesin ona aşık olmuş.
İkiniz de çok güzel ve yakışıklı görünüyorsunuz,
birbirinizi tamamlıyorsunuz!
Aşık olduğun kişiyle aynı yolda yürüdüğünü düşünmek...
İşte bu senin sevimli yanın.
Anlamsız yorumlarınız yeter,
sizi totem direkleri yığını.
- Onu pek sevmiyorum...
- Çok safsın.
- Ona hayatımı borçluyum...
- Evet.
- Saf Kamihate.
Bana saf deme artık!
Bencilce davranıp evden ayrıldığım için özür dilerim.
Artık geri dönemem.
Madem böyle oldu,
artık ev işleri dahil ne istersen yaparım.
Çekinmeden söyle.
Ne?
Şey, yani...
Eğer her şeyi sana bırakırsak,
sonradan tembelleşiriz.
Ev işlerini birlikte yapalım.
Şimdilik aynı çatı altında yaşıyoruz.
Sonuçta aileyiz.
Şey, teşekkür ederim.
Hemen ev işlerine giriştiğin için çok minnettarım...
Motivasyonuna gerçekten saygı duymak istiyorum.
Ancak...
Kurutulan çamaşırlar dışarıda yerde!
Üzgünüm, detaylı işlerde pek iyi değilim...
Odanı temizlemek bir yana,
her yer manga dolu!
BEN
Bunu da okumak ister misin?
Bu ilginç bir başlık!
Kahvaltı hazırlamak kaç saatini alacak?!
Sadece her bir malzemeye teker teker şükrediyorum,
ve nazikçe pişiriyorum.
Bu kadar savruk olacaklarını düşünmemiştim...
Her şeyi kendim yapmak zorundayım.
Bu çok güzel, Bay Uryu!
Dede?
Varisim olarak varlığını hissettirdiğini görmek beni mutlu etti.
Ş-Şey, sanırım bunu iyi yapabilirim...
Bir gün bu evlilik konusunu
halletmem lazım...
İşte bu daha iyi.
O halde, onlarla olan ilişkilerinizi
derinleştirmek için,
her bir torunumla...
...resmi bir görücü usulü görüşmesi yapacaksınız.
BİR AMAGAMI KIZKARDEŞİYLE EVLİLİK
TANITIM
3. BÖLÜM: TANRIYLA BULUŞMA